Pero cómo están mis skins con caras de
con mi bobit de belleza vernacular y
estoy de vuelto con un nuevo video para
que puedan bajar su Pepita esta noche
antes de se a dormir pero antes de
continuar con el video quisiera
recordarles que también tengo un canal
en el morado donde hago directos jugando
al Minecraft y Próximamente otros juegos
prend casi todas las noches Luego de mis
directos aquí en YouTube Así que los
invito a seguirme por ahí también pero
bueno ya sin más dilación empezamos con
el video de hoy ya que es un tema muy
pero muy importante que nos afecta a
todos los peruanos quieras o no la
imagen de nuestro país está en juego y
eso teniendo en cuenta que ya el día de
hoy somos una burla a nivel mundial no
sé si se han percatado pero en tiktok e
Instagram no paran de hacernos videos
memes comparando nuestra ciudad de Lima
con Afganistán o Siria con musiquita de
fondo de Wendy sulka o esa nueva que
dice Ay Mi gatito miau miau qué gje [__]
la verdad Pero bueno la cosa es que
nuestra imagen a nivel internacional
puede convertirse de ser una burla o un
meme a ser vistos con desprecio con odio
con tirria etcétera etcétera etcétera ya
que al parecer el día de mañana 28 de
enero va a venir a nuestro país uno de
los streamers más famosos del mundo en
el momento un chico americano que se
hace llamar en redes sociales Speed este
hombrecito de chocolate pues se
encuentra realizando una gira a nivel de
latinoamérica está visitando
prácticamente todos los países de la
región ha ido a Colombia a Ecuador a
Chile Guatemala Argentina Uruguay
Paraguay etcétera etcétera etcétera el
tipo quiere Mostrar al mundo cómo es
conocer nuevas culturas muestra ahí a la
gente su comida típica callejera como
dirían mis hermanos bolivianos aes
danzas aime col tora Pues bueno la
cuestión es que ya ha visitado
literalmente todos los países de América
del Sur a excepción de Venezuela pues
por obvias razones no están en una
dictadura es por eso que su último
paradero como para cerrar con broche de
oro toda su gira por latam Pues será
Perú porque sí mis babitas Perú es clave
Supongo que elegir nuestro país como
paradero final para mí sinceramente es
un gran error y ahora me explico se lo
estoy diciendo como peruano de bien
gentita Yo creo que al tipo le han
contado muchas cosas exageradas acerca
de nuestro país de nuestra comida
nuestra cultura inkaika machupichu
líneas de nazca etcétera etcétera
etcétera seguramente tiene la ilusión de
que apenas salga del avión pues va a ver
a todos los peruanos usando chullos
tocando flautas mientras alimentan a sus
alpacas y a sus cuyes Así que yo creo
que se va a llevar una gran decepción a
la hora de aterrizar en la Ciudad de
Lima ya que será en el aeropuerto Jorge
Chávez para todos los que hemos viajado
en avión a la hora de ater
prácticamente toda esta ciudad se
asemeja mucho a los Países Árabes tan
solo ves tierra desierto y casas
prefabricadas de calamina como que deja
mucho que desear la primera impresión
que tienen los turistas de nuestro país
Así que yo siento que Speed se va a
decepcionar un poco ya que su tour será
pues Lamentablemente en la Ciudad de
Lima Y ojo yo como limeño lo puede decir
esta ciudad es aburrida no hay nada que
hacer desgraciadamente pues no tenemos
nada atractivo Y esa es la realidad las
cosas chéveres de este país están en
provincia el Machu pichu en cusco las
líneas de nazc nique etcétera etcétera
etcétera en Lima Qué hay pues díganme
solo hay desorden caos vehicular
informalidad y trabas en la noche Así
que yo me pregunto a dónde irán a pasear
Speed al Girón de la unión a comer
anticuchos al parque de las aguas para
que se moje un ratito o tal vez al
parque Kennedy para que no sé pues vea
los gatitos No lo sé gente pero lo más
extremo que se podría hacer en Lima Pues
sería tirarse en parapente no en la
Costa Verde pero eso ya depende de su
equipo de producción Pero antes de
empezar con el video mis guagüitas
quisiera hablarles de mis amigos de B
365 la mejor Case apuestas de la galaxia
un sitio muy confiable el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de cashout para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
de deportivas Pues accede un Bono de
hasta 500 soles Recuerda que esta oferta
es solo para mayores de edad y siempre
juega con
responsabilidad Esa es mi humil opinión
y pues la verdad si ellos prefirieron
por motivos de seguridad hacer el Tour
en Lima pues hay que respetarla no lo
único que podemos hacer Pues nosotros es
realizar el show para que Speed se
divierta ya que si la Ciudad de Lima
pues es aburrida porque no hay nada que
hacer que al menos sea la gente que viva
aquí la que entretenga tanto Speed como
su audiencia así que bueno ya para
entrar al tema principal de este video
como vieron en la miniatura pues existe
un personaje especial de este país
llamado macan naki creo que todos Ya lo
conocen un tipo que prácticamente está
dispuesto a hacer de todo y cuando digo
de todo de todo con tal de generar
vistas desde comer insectos echarse
limón a los ojos Hasta salir corriendo
calato por las calles la cuestión es que
este tipo últimamente ha estado de capa
caída la gente lo ha estado olvidando ha
pasado de moda y esto le pasa
prácticamente a todos los personajes
especiales que salen acá c rato Un día
puedes estar en la cima haciendo eventos
en discotecas cobrando miles de soles
por hora y al otro día estás en la nada
Bailando por tu moño pondría varios
ejemplos pero me da flojera la verdad la
cosa es que makanaki pues acaba de ver
una oportunidad según él para regresar a
la fama de causar una polémica no solo a
Escala Nacional sino a nivel mundial
huevón aprovechando de que el streamer
más grande del mundo Speed pues va a
realizar su transmisión caminando por
las calles de Lima pues este señor al
parecer supuestamente tiene planeado
dirigirse al lugar donde se encuentra
Speed en vivo y pues correr hacia él
como Dios lo trajo al mundo sin nada de
ropa encima y comenzando a gritar da da
da como todo un especial mandar un
comunicado a y a su comunidad Los
dibujitos que yo me voy a calatear ahí
en Speed est es una una advertencia para
va a bajar el
Stream de Speed voy a bajar el Stream lo
voy a hacer que lo banden ese huevón de
Speed una advertencia Ahí estamos
activos and estamos
ahí voy a
calarme obviamente hacer esto puede
comprometer el trabajo tanto de Speed
como del sein ya que al estar en una
transmisión en vivo Pues los pueden
banear a ambos por Mostrar las miserias
de este especial y arruinarle así toda
la experiencia tanto de Speed como de su
público incluso publiqué un tweet que se
hizo ya algo viral donde le advertí al
sain de que makanaki quería realizar su
locura s que el mensaje llegó y pues
salí está en las noticias y ahora mismo
están tomando ya las medidas de
seguridad correspondientes creo que
también el sein tiene el apoyo del
alcalde de Lima No creo que Porky le va
a ayudar con ofrecerle seguridad
policiaca ya que literalmente puedes ver
la publicidad de este evento por todos
lados hay varios afiches publicitarios
colocados en diferentes puntos zonas de
la capital Como si fuese una especie de
película de cine la cuestión es que al
parecer el sain ya está preparado Así
que no creo que tengamos que
preocuparnos mucho Además de eso creo
que es la persona indicada para realizar
su papel de guía Speed porque vamos a
ver esto yo no lo digo solo porque tiene
números sino también porque el señor
sain sabe hablar inglés Eso es lo bueno
va a poder comunicarse de mejor forma
con Speed para enseñarle así algo de
nuestra cultura porque a comparación de
los otros países como Colombia Ecuador
Argentina chile etcétera etcétera
etcétera los intérpretes Pues están más
perdidos me dio penita ver como westcol
sin poder entender lo que decía Speed y
viceversa así Que supongo que ese sería
un punto a favor para nuestro país y
otra cosa más por ahí vi muchos estn
tirando hate innecesario de que Speed
debería colaborar con él con él y con él
no con el sa Hay mejores streamers que
hacen locuras en la calle por el show
etcétera etcétera etcétera y vamos a ver
mi Stream guita fanático de 15 añitos el
Stream es de Speed él decide con quién
ir y si él escogió el sa es por algo
además el show lo hace la gente que
interactúa con Speed los otros streamers
que van ahí acompañándole pues no hacen
nada simplemente están parados son npcs
así que bueno creo que hasta aquí ya
dejo el video de hoy ya mi garganta no
puede más no sé si notaron mi estoy algo
enfermo Así que si sobrevivo esta noche
pues prendo directo más tarde no se
olviden de activar la campanita para que
no se lo pierdan Ahora sí me voy chao
chao chao